 Uma das coisas que mais me incomoda é que eu estou tendo um monte de ideias, mas às vezes eu não consigo conectar todas essas ideias.  Na minha cabeça elas ficam perfeitas, elas estão tudo organizadas, mas eu começo a tentar organizá-las e elas começam a não fazer sentido.  Isso me incomodou bastante. Ao mesmo tempo eu olho para algumas ideias que a gente está implementando, como por exemplo o modelo de terreno, o modelo de vegetação, o modelo de...  Os sistemas de solo, terreno, vegetação. Eu olho e não consigo enxergar a integração deles de uma maneira efetiva.  É como se eu enxerga a conexão, mas não consigo achar os detalhes que vão me fazer sentar e organizar os sistemas para ter os dados, ou ter os detalhes que me parece que eu imagino que teriam.  Agora o sistema está muito interessante, mas eu olho e tenho dificuldade de integrar todas, de enxergar a conexão entre eles.  Ao mesmo tempo que novas ideias, o tempo inteiro, tem novas ideias aparecendo, aparecendo, aparecendo, aparecendo. Vamos implementar análise de patch.  Vamos fazer análise de uso de análise de vetores, análise vetorial. Ao mesmo tempo que... Mas tem um desafio, essa necessidade às vezes de dizer sim.  Mas eu não quer dizer que eu tenho que simular a vegetação exata, e eu sei que no fundo eu não preciso da simulação da vegetação exata.  Eu preciso definir quais são os processos e assumir alguns processos e montar o sistema inteiro.  Parece que os diálogos, ainda que digitando com uma IA, me ajudam bastante a extravasar, a jogar para fora tudo que eu estou tendo na minha cabeça.  E a partir daí, tem a oportunidade de eu ficar, de organizar, porque é um sistema extremamente receptivo, que permite uma interação extremamente produtiva.  Contudo, me parece que eu precisava de um sistema, ou de uma forma de documentação, de organização, que pudesse me ajudar a deixar isso mais... Deixar essas ideias que surgem mais organizadas.  E o sistema que possa me ajudar a recuperar aquilo que eu, por exemplo, comecei na semana passada, dois dias atrás, ou um dia atrás, uma hora atrás.  E isso ficar vivo, o tempo inteiro vivo, sistematicamente vivo.  E que aos pouquinhos eu consiga ter um ganho de produtividade, de produção textual, ou de transformação dessa quantidade de ideias em algo concreto.  Em materialidade disso tudo que ocorre sistematicamente.  O meu interesse maior seria de não perder essas ideias, os insights que porventura eu tenho, não perder eles.  Definir um horizonte como Sister, como Sister App, como Sister Extrata, me parece que foi um ganho muito grande, de onde todas as ideias que surgem eu posso canalizar elas, ou direcionar elas, para pensar isso.  A noção que a gente vem construindo em torno de resiliência é outro aspecto interessante, como trazer resiliência para ajudar nisso também.  Interessante porque a resiliência, como a gente vem pensando ela como uma quarta dimensão, a gente ganha ela como uma quarta dimensão, ou como uma abstração.  Que me faz pensar que isso que eu estou almejando, que eu gostaria de ter organizado, fosse concreto, virasse alguma coisa concreta de fato.  Sem eu ter a crise de tela em branco, sem saber por onde começar, de ter que ir atrás do que alguém já fez ou deixou de fazer ou poderia ter feito.  Essa é uma preocupação que me parece que a gente poderia tentar resolver.  A minha conta que eu estava fazendo era de que de repente dispor de uma forma, de uma sistemática, de uma estrutura que pudesse me ajudar a organizar as ideias que eu estou tendo.  Os avanços que porventura se tem no que for, seja na redação, seja na própria concepção das ideias.  Eu tenho a impressão que o grande acharto é a concepção completa das ideias.  Fechar e dar as ideias do início ao fim, isso seria um ganho.  E aí depois a materialidade naturalmente. 