[1.69 - 26.69]  uma das coisas que mais me incomoda é eu tô tendo um monte de ideias mas às vezes eu não consigo conectar todas essas ideias elas na minha cabeça elas ficam perfeitas elas estão tudo organizadas mas eu começo a tentar organizá-las e elas elas começam a não fazer sentido
[31.63 - 59.97]  isso tem me incomodado bastante ao mesmo tempo eu olho para algumas ideias que a gente está implementando como por exemplo o modelo de terreno, modelo de vegetação o sistema de solo, terreno, vegetação
[60.03 - 89.97]  eu olho e não consigo enxergar a integração deles de uma maneira efetiva é como se eu tivesse eu enxergo a conexão mas eu não consigo achar os detalhes que vão me fazer sentar e organizar os sistemas para ter os dados ou os detalhes que me parece que eu imagino que teriam
[90.03 - 119.97]  o tema está muito interessante mas eu olho e tenho dificuldade de integrar todas, de integrar toda a conexão entre eles, enxergar conexão entre eles. Ao mesmo tempo que novas ideias, o tempo inteiro tem novas ideias aparecendo, aparecendo, aparecendo, aparecendo, vamos implementar análises de patch, vamos fazer análises e o uso de análises de vetores,
[120.03 - 149.97]  análise vetorial ao mesmo tempo que mas tem um desafio essa necessidade às vezes de dizer sim mas eu não quer dizer que eu tenho que ter a vegetação que eu tenho simular vegetação exata e eu sei que no fundo eu não preciso da simulação da vegetação exata eu preciso definir quais são os processos e assumir alguns
[150.03 - 179.97]  e montar o sistema inteiro. Me parece que os diálogos, ainda que digitando com uma IA, me ajudam bastante a extravasar, a jogar para fora tudo que eu estou tendo na minha cabeça. E a partir daí tem a oportunidade de
[180.03 - 209.97]  de eu ficar, de eu organizar porque é um sistema extremamente receptivo que permite uma interação extremamente produtiva. Contudo, me parece que eu precisava de um sistema ou de uma forma de documentação, de organização que pudesse me ajudar a deixar isso mais, deixar essas ideias que surgem mais organizadas e o sistema que possa me ajudar a recuperar aquilo que eu, por exemplo,
[210.03 - 239.97]  Comecei na semana passada, dois dias atrás, um dia atrás, uma hora atrás. Isso ficar vivo, o tempo inteiro vivo, sistematicamente vivo. E que aos pouquinhos eu consiga ter um ganho de produtividade de produção textual ou de transformação dessa quantidade de ideias em algo concreto.
[240.03 - 269.97]  materialidade disso tudo que é que ocorre sistematicamente o meu interesse maior seria de não perder não perder essas ideias os insights que porventura eu tenho não perder eles definir um horizonte como sister como sister epic como sister extrata me parece que foi um ganho muito grande de onde todas as
[270.03 - 299.97]  ideias que surge eu posso canalizar elas ou direcionar elas para pensar para pensar isso a noção que a gente vem construindo em torno de resiliência é outro aspecto interessante né como trazer resiliência para ajudar nisso também interessante porque a resiliência é como a gente vem pensando ela como a quarta dimensão a gente ganha ela como uma quarta dimensão ou como uma abstração
[300.03 - 329.97]  que me faz pensar que isso que eu estou almejando, que eu gostaria de ter organizado fosse concreto, vierá-se alguma coisa concreta de fato, sem eu ter a crise de tela em branco, sem saber por onde começar, de ter que ir atrás do que alguém já fez ou deixou de fazer
[330.03 - 359.97]  fazer ou poderia ter feito. Essa é uma preocupação que me parece que a gente poderia tentar resolver. A conta que eu estava fazendo era de que, de repente, dispor de uma forma, de uma sistemática, de uma estrutura que pudesse me ajudar a organizar as ideias que eu estou tendo, os
[360.03 - 382.46]  que porventura se tem no que for, seja na redação, seja na própria concepção das ideias. Eu tenho a impressão que o grande achato é a concepção completa das ideias. Fechar as ideias do início ao fim, isso seria um ganho. Aí depois a materialidade naturalmente.
